Nanfeng
Das Zimmer ist etwas dunkel.
Ich möchte mit dir schlafen
Hey, Xu Rumeng, du...
Nanfeng, was ist los?
Habe ich dir wehgetan?
Lass mich es für dich massieren
Nein, nein, nein, Xu Rumeng
Wir sind schon eine ganze Weile getrennt.
Wir können nicht zurück
Diejenige, die ich jetzt liebe, ist Zhou Zhiyi.
Ich weiß, dass Gefühle wiederhergestellt werden können.
Ich gebe dir Zeit
Reicht eine Stunde aus?
Hey
Nein, Xu Rumeng
Wenn Zhou Zhiyi herausfindet, dass du so spät gekommen bist,
Wird sie dich rauswerfen?
Warum sollte sie mich rauswerfen?
Du bist nicht ihr Ehemann
Zheng Nanfeng
Ich einfach...
Du, du...
Was machst du?
Komm her
Was ist das für ein Geräusch?
Geht es dir gut?
Mir geht's gut. Einen Moment bitte.
Nicht bewegen
Pst
Hallo
Äh, oh, nun ja...
Ich habe gerade ferngesehen.
Habe ich Sie gestört?
Oh, überhaupt nicht
In den letzten zwei Tagen ist einfach zu viel passiert.
Ich habe Schlafprobleme.
Ich bin gekommen, um mit dir etwas zu trinken.
Trink etwas
Okay, wir sollten etwas trinken.
Äh, lass uns im Wohnzimmer etwas trinken.
Dann haben wir es ja, nicht wahr?
Ah
Zheng Nanfeng
Xu Rumeng ist ein guter Mensch
Man merkt, dass sie dich wirklich mag.
Wenn ihr zusammen seid, kommuniziert gut miteinander.
Verhalte dich wie ein richtiger Freund
Nein, wir beide sind nicht zusammen.
Was ist das für ein Geräusch?
Oh, ähm...
Ihre Katze fängt Mäuse
Ich habe keine Katze
Du redest Unsinn.
Zheng Nanfeng
Warum unterschiedst du dich von anderen?
Bin ich das?
Die Art und Weise, wie du über Dinge denkst
Überrascht mich immer wieder
Und
dein Verständnis von mir
scheint tiefer zu sein als andere
ICH...
wissen weit mehr als du
Du kennst mich erst seit ein paar Tagen
Ich kenne dich schon lange.
sehr lange Zeit
Stoppen
Du sagst, du seist in sein Zimmer gegangen.
weil du um Mitternacht nicht schlafen konntest.
Um mit ihm etwas trinken zu gehen, nicht wahr?
Du sagst, du seist in sein Zimmer gegangen.
auch nach einem Getränk suchen
Dann trinkst du auch.
Hey, hey, lasst uns nicht so trinken, okay?
Ich glaube dir nicht, dass du dich hinter den Vorhängen versteckt hast.
einfach so
Da ich es nicht glaube, trink noch einen.
Du hast gerade gesagt, er sei anders wegen seiner Arbeit.
Das glaube ich auch nicht.
Dann verdienst du auch einen Strafdrink.
Was, glaubt ihr etwa, ich sei unsichtbar?
Dann trinkst du
Prost!
Trinken
Xu Rumeng
Du kannst gut singen und tanzen.
Ich sage es dir
In weniger als fünf Jahren wirst du ein A-Promi sein.
A-Listen-Star
Was ist ein A-Listen-Star?
Ein A-Listen-Star ist ein Prominenter der Spitzenklasse.
Wann haben Sie angefangen, Wahrsagerin zu werden?
Zhou Zhiyi, du auch
Fünf Jahre
Wir...
Hey
Schlaft nicht ein, ihr zwei.
Trink weiter
Zheng Nanfeng
Schwester Zhiyi
Es tut mir Leid
Du hast es wirklich richtig erraten!
Sie hatte wirklich ein Motiv
Seit du heute von deinem Besuch bei deiner Schwester zurückgekommen bist,
Ich hatte das Gefühl, dass mit dir etwas nicht stimmte.
Sag mir, wer hat dich dazu gezwungen?
Du hast das Lied gestohlen
Wirst du es Xie Jiachang aushändigen?
Xu Rumeng, sag mir die Wahrheit
Hat Ihr Diebstahl der Kassette etwas mit Xie Jiachang zu tun?
Gut, wenn wir die falsche Person erwischt haben, dann sei es so.
Rufen Sie Xu Rumeng an
Sag ihr, sie soll mir die Kassette zurückholen.
Wenn sie nicht zustimmt,
Gib mir nicht die Schuld, wenn ich sie 49 Tage lang quäle.
Also, im Moment...
Weißt du immer noch nicht, wo Youyou ist?
Ich sagte: Xie Jiachang
Es war in letzter Zeit so ruhig.
Ich rufe jetzt an, um sie zu holen.
Schnapp sie dir zurück
Mach dir keine Sorge
Nein, dadurch würde der Feind gewarnt.
Aufgrund seiner Natur wird er die Geisel wahrscheinlich töten.
Was meinen Sie, was wir dann tun sollten?
Man muss den Haken beködern, um den Fisch zu fangen.
Nimm es, um sie als Geisel zu nehmen.
Geh zurück und schlaf.
Eins
Auf welcher Seite schlafe ich?
Du schläfst draußen
Hey, hey
Wo ist meine Schwester?
Warten Sie eine Minute
Das reicht.
Ich hab's besorgt
Wie vereinbart,
Sie erhalten die Ware
Lasst meine Schwester frei
Chef
Was bedeutet Track-Sequenz?
Das ist Zheng Nanfeng
basierend auf der Musikpsychologie
eine recherchierte Musikwiedergabereihenfolge
Es heißt, man solle die Spiele der Reihe nach abspielen.
Es regt die Emotionen der Kunden besser an.
Bruder Jie, probier es aus.
Okay
Das ist die Stimmung.
Wo ist meine Schwester?
Ich hatte doch gesagt, dass ich deine Schwester freilassen würde.
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Xie Jiachang, du hältst dein Wort nicht.
Was willst du?
Was will ich?
Es reicht nicht, nur die Lieder zu haben.
Du musst meine Haupttänzerin sein.
Ich gehe nicht.
Wenn du deine Schwester retten willst, tu, was ich sage.
Andernfalls kennen Sie die Konsequenzen.
Xie Jiachang, lass meine Schwester frei!
Du Idiot
Lauter
Seid gespannt!
Schwester Zhiyi
Zheng Nanfeng
Nachdem Xu Rumeng über
Sie wurde von den Leuten dort festgenommen.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt, um sie zu verfolgen.
Ich sagte Ihnen doch, Xie Jiachang ist unberechenbar.
Selbst mit der Kassette könnte er sie nicht freilassen.
Rechts?
Angesichts des Charakters von Xie Jiachang
Wenn er sie gehen ließe,
Das fände ich seltsam.
Ah
Sie haben dann trotzdem Xu Rumeng mit der Auslieferung der Kassette beauftragt?
Es ist gefährlich für das Mädchen, das festgehalten wird.
Mach dir keine Sorge
Xu Rumeng ist der beste Spieler des Vereins.
Xie Jiachang wird keine Hand an sie legen.
Wenn du Xie Jiachang nicht kosten lässt,
Wie wird er seine Wachsamkeit aufgeben?
Er lässt seine Wachsamkeit nach, und was dann?
Einen Tag später schließt der Club A8.
Bring ihn dazu, den Betrieb einzustellen.
Er ist tief in Haicheng verwurzelt.
Leichter gesagt als getan
Es ist wirklich nicht einfach
Wozu bräuchtest du mich sonst?
Was meinen Sie,
Sie haben bereits alles organisiert.
Ein Ming
Ja?
Geh und sieh nach, wo er dich festhält.
Ermitteln Sie den genauen Standort
Sag mir sofort Bescheid, falls es Neuigkeiten gibt.
Geh jetzt sofort
Ja, okay
Wenn ich mich richtig erinnere
Morgen Abend, Meister Qin
kommt zu seinem Geburtstagsbankett in unseren Club
Rechts?
Mm-hmm
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Nachtbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit dem Einbruch der sternenklaren Nacht
Schlafe sanft ein
Atme den Nachtwind ein